El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 6]
[Posada Yunlai]
Los eruditos ya deberían haberse ido.
Lo sabía.
No tienen ninguna paciencia.
Sólo aguantaron una noche.
¿OMS?
Detener.
¿Zhong Zhuangyuan?
Ellos...
Parecen haberse convertido en marionetas.
y
sido tomado por dos personas.
¿A dónde fueron?
De esa manera, supongo.
De esa manera.
Ir.
¿Adónde vas?
Qiu, quédate aquí
Y cuida de este nerd por mí.
Ir.
Siguelos.
¿Hacia dónde se dirigen?
Yunzhou, supongo.
¿Yunzhou?
¿Dónde está?
¿Por qué se lo quitarían?
¿Qué grupo de eruditos tan vagos?
Camina mas rapido.
¡Levantarse!
- Eres basura.
Levantarse.
¡Basura!
¿Quién eres?
Debería preguntarte quién eres.
¿Adónde lo llevas?
Si quieres vivir, corre rápido.
Sí.
I...
Podemos pelear si quieres.
¿Pero por qué me muerdes?
Un espíritu de ganso.
Yo debo...
Suficiente.
Le has hecho mostrar su verdadera forma.
Carta de triunfo, talismán de la verdad.
¿Su maestro, el Sr. Er,
¿Tiene alguna actividad o plan recientemente?
El Sr. Er está organizando un Festival del Loto.
Es más próspero que la ciudad de Yunlai.
te ves como
Yunzhou no es una ciudad.
Es la segunda ciudad más grande.
La Secta Qionghua está aquí.
¿Por qué no me haces un recorrido?
DE ACUERDO.
Llámame hermano mayor primero.
Creo que Qiu es mejor que tú.
Nunca pide nada.
Disculpe. Por favor muévete.
Tengo hambre. Vamos a comer algo.
[Hotel Yunzhou]
Mira, hay un hotel.
Debe haber comida sabrosa.
Vamos.
Venir.
Queridos invitados,
¿Qué tipo de habitación quieres?
¿Tipo de habitación?
¿No sirves comida?
Nuestro hotel cuenta con refrescantes habitaciones.
Diseñado específicamente para cultivadores.
También proporcionamos
secretos de primera mano
y servicio de despertador
Y te daremos un guión secreto.
de varias sectas como una ventaja adicional.
Eso es increíble.
Entonces, ¿quieres nuestro servicio de paquetes?
DE ACUERDO.
Servirme
Apurarse.
Extrañar,
por favor, vete.
¿Estás echando a un invitado?
No.
Nos especializamos en alojamiento.
El catering no está dentro de nuestro ámbito de negocio.
Eres raro.
¿Cómo es que un hotel no sirve comida?
[Hotel Yunzhou]
Sabías que aquí no se sirve comida.
Querías reírte mucho de mí.
Vamos. Te invitaré a una buena comida.
Eso es más parecido.
Esperar.
Me comeré eso primero.
Disculpe.
Señor, ¿puedo tener uno?
Sí. Ponerse en línea.
Vamos.
Ir.
Aquí.
Vamos.
Esperas en la fila.
¿Adónde vas?
Voy a conseguir algo más.
Recuerda, quiero un pajarito.
Estoy fuera.
No vayas muy lejos.
Alojamiento gratis.
Delicioso bufé.
[Taberna Yunzhou]
Todo gratis.
Es realmente gratis.
Tenemos bebidas gratis
y delicioso buffet.
¿Gratis?
Canciones y bailes.
Deberías echarle un vistazo.
¿Que hay ahi?
Querido invitado.
Gratis.
Extrañar,
¿adónde vas?
Voy a entrar.
Bien...
Tú...
¿Estás seguro de que quieres entrar allí?
¿No dijiste que era gratis?
Voy a entrar si es gratis.
Eso es cierto.
Incluso puedes ganar dinero.
¿En realidad?
¿Puedo incluso ganar dinero?
Sí.
Puede.
Puedes hacer una fortuna.
Echa un vistazo al interior.
Vamos.
Venir.
¿Se está divirtiendo, señor?
(Esta es la primera vez
Adelante.
Esto está hecho con nuestra receta secreta.
Intentalo.
¿Sabes qué? Te encontré una chica.
Mira esa figura.
Un gran lugar para el entretenimiento.
El paraíso terrenal es nuestra taberna.
La taberna de Yunzhou
es el mas lujoso
y lugar de ensueño en Yunzhou.
¿Te gusta?
Sí.
En la flor de tu vida,
Eres tan bonita como una flor.
Si te unes a la taberna,
será la guinda del pastel.
Mientras estés dispuesto a quedarte,
obtendrás comida y alojamiento gratis,
lecciones gratuitas en diversas habilidades,
y un salario mínimo mensual
También puedes disfrutar de nuestros recursos.
¿Qué opinas?
¿100 taeles?
¿Tanto?
mira este lugar
y el precio de la tierra aquí.
100 taels es sólo el mínimo.
DE ACUERDO.
Estoy dispuesto a quedarme,
más que dispuesto.
DE ACUERDO. Sube las escaleras y cámbiate rápidamente.
DE ACUERDO.
Adelante.
Por aquí.
Sube las escaleras.
Señorita, ¿está lista?
Sí.
Mirar,
La calidad de la ropa aquí es mala.
Falta una pieza aquí y allá.
Señorita los caballeros
Bajemos las escaleras.
¿En realidad?
Sí.
Ir.
Apurarse.
Adornos y artilugios.
Bolsitas.
¡Zhao Tantan!
Gracias Señor.
Vamos.
Ven conmigo.
Una bebida más.
No puedo.
No digas eso.
Puede. Aquí.
Tómalo con calma.
Una bebida más.
No.
Señor.
¿Estás bien?
Mirar.
no bebió mucho
Dile a esa chica que beba menos.
Se supone que debe entretener a los invitados.
Lo ha bebido todo ella sola.
¿Quién va a pagar la cuenta?
Sí.
Te extraño...
¿Qué estás haciendo?
Extrañar.
Es el destino el que nos hace encontrarnos.
Eres un buen bebedor.
Bebamos vino cruzado.
Sí.
Copas cruzadas.
Copas cruzadas...
Bebemos vino con copas cruzadas así.
Excelente.
¡Dulce bola de masa!
Ve a cambiarte de ropa rápidamente.
Señor.
¿Qué dijiste?
La divertida taberna que sirve delicias.
es en realidad...
Eso es todo.
Es el tipo de lugar
donde te vendes
para ganar dinero para otros.
Yunzhou es un lugar extraño.
Tampoco puedes conseguir comida en un hotel.
ni beber decentemente en una taberna.
Déjame recordarte de nuevo.
Yunzhou no es una de esas ciudades
y pueblos en los que has estado.
Hay numerosas personas malvadas.
¿Qué es esto?
El pajarito de maltosa que querías.
Esta roto.
Está bien. Todavía puedo comerlo.
Dulce.
Intentalo.
Tantán.
Sr. Cui.
Qiu.
Finalmente te encontré.
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, ¿sabes qué?
Estaba en tal lío.
Ni siquiera tuve la oportunidad
Pensé
Después de llegar a Yunzhou,
encontraría un lugar donde quedarme
Escuché de Mo Yan
que podrías estar en Yunzhou.
Sólo quería arriesgarme.
Y te encontré.
Estás muy bien informado.
Nos alcanzaste rápidamente.
Sí.
queria informarte
tan pronto como oí hablar de la semilla de loto.
¿Has encontrado la semilla?
No exactamente.
Mo Yan me dijo
la semilla podría estar en Yunzhou.
Pero todavía necesitamos al Sr. Cui.
para sentir su ubicación exacta.
bola de masa dulce,
¿lo has sentido?
No.
No importa.
Le pediré a Mo Yan que lo busque nuevamente.
OK entonces. Todavía no me he divertido lo suficiente.
¿No es así?
No vuelvas a correr.
Tenemos que encontrar un lugar donde quedarnos.
Si nos disculpas.
Me tengo que ir.
Esperar.
Tipo,
Mi Seven Nights Inn tiene una sucursal.
en Yunzhou.
¿Por qué no te quedas ahí?
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
I...
Tenía miedo de que al señor Cui le importara.
(Esa mirada en sus ojos...)
(Está demasiado avergonzado para admitirlo).
¿Cómo podría?
Mira, Mu Bai Zhenren es sencillo.
y de mente abierta.
¿Cómo podría importarle eso?
Mirar.
I...
Lo tomaremos como un sí.
Mi futuro discípulo,
tu futuro maestro y su superior
En cuanto al cargo...
Es gratis. Vamos.
Vamos.
Ir.
Tantán.
¿No tienes hambre?
te llevaré
Sr. Qiu, quédese con las habitaciones.
Estaremos allí mañana. Nos vemos.
Bien...
Vamos a ponernos en marcha.
Tantán.
Sr. Cui.
Señor.
¿Cual es la prisa?
Señor,
tengo noticias que
Cui Chen se encontró con los sirvientes.
Ahora se dirige a Yunzhou.
para el Festival del Loto.
Me temo que nuestro plan saldría mal.
Increíble.
En lugar de buscar su semilla de loto,
A Cui Chen le gusta entrometerse
Está bien. No le hagas caso.
Me gustaría ver
si el ex tutor
¿Qué pasa con la Mansión Er?
Da la vuelta y revísalo.
Asegúrate de que nada salga mal.
Sí. Entiendo.
Cui Chen, no me decepciones.
Por cierto,
¿Zhao Tantan está con él?
Sí.
El espectáculo acaba de comenzar.
[Posada de siete noches]
Señor.
¡Señor!
Pensé que estabas sordo.
[Abierto a las 11 p.m.]
Bajalo.
Lo sentimos, todavía no estamos abiertos.
El horario de check-in es después de las 11 p.m.
No hay habitaciones disponibles ahora.
Vuelve después de las 11 p.m.
¿Las 11 de la noche?
¿Porqué es eso?
Es nuestra característica.
También,
Por favor no toques mis cosas.
Eso no es negociable.
No puedes registrarte un segundo antes.
No toques mis cosas.
[Posada oscura de primer nivel]
Oscuro de primera categoría...
Oscuro...
[Posada Oscura]
¿Posada oscura?
Señor,
¿Eres tan descarado?
en negocios ilegales ahora?
¿No tienes miedo de que te atrapen?
No.
Debo ir a decírselo a Qiu.
Eres nefasto.
Increíble.
Gato.
Qiu.
Venir.
¡Por fin estás aquí!
¿Por qué tu posada
¿Participar en negocios oscuros?
Lo has entendido mal.
Alojarse en el Seven Nights Inn
te da la mejor vista nocturna
Veo.
Esta es definitivamente una gran ciudad.
Incluso una posada es tan elaborada.
Joven Maestro, estás aquí.
Gato.
Joven maestro.
Ellos son mis amigos.
Se quedan aquí.
¿Harías una excepción?
Sí, joven maestro.
Mo Yan.
Señor.
Lo siento, hermano.
No sabía que estabas detrás de mí.
Está bien.
Ve a buscar varios buenos cocineros.
para preparar nuestras comidas.
Si señor.
Tantán, no tengas miedo.
Él es mi asistente, Mo Yan.
Dejanos saber si necesitas algo.
Él aparecerá inmediatamente.
DE ACUERDO.
Eres muy considerado.
Las habitaciones están listas.
Joven maestro, tienes la habitación número 1.
Este señor...
- Se lo traeré.
Subamos y descansemos.
Mo Yan
va y viene como una sombra.
De hecho, es un experto.
Esto es acogedor.
Barato
Historias internas sobre el Festival del Loto
[Posada de siete noches]
¡Sé el primero en enterarte de las últimas novedades!
Señor, ¿quiere una copia?
Vamos.
No.
Consigue una copia.
¿Por qué rechazas cosas tan buenas?
Barato
¡Barato!
Dame una copia.
¿Quieres uno?
Aquí, uno más para ti.
¿No es algo bueno?
Entonces, ¿podrías pagarme...?
¡Maldita sea!
Tienes suerte
¿Cómo te atreves a pedirnos dinero?
Si no fuera por el sol,
Te daría una paliza.
I...
No me atrevo.
No quiero el dinero.
No.
¿Cómo te atreves?
Por extraño que parezca,
Mantente bajo.
Mirar.
Esta posada es elegante.
Se parece al temperamento
Quedémonos aquí esta noche.
Ir.
[Abierto a las 11 p.m.
No se nos permite entrar.
Entonces no abrirán hasta las 11 p.m.
¿Entonces no podemos registrarnos?
Vámonos entonces.
Vamos.
- De todos modos, no tengo mucha opinión sobre la posada.
¡Barato!
¡Sé el primero en enterarte de las últimas novedades!
Hermano.
Vamos. Dame una copia.
¿Quieres uno?
Sí.
Este...
Se parece a Zhao Tantan.
¿Parece?
Ella es la propia Zhao Tantan.
¡Zhao Tantan de la Secta Qingyuan!
Deja de evitarnos.
Pájaro y Flor, que casualidad.
Miao Yu y Hua Xiang.
No importa. No importa.
Importa.
Asuntos...
Sí, importa.
lo que importa es
Si me disculpan.
Zhao Tantan,
tu secta es la peor
Nos prometiste atrapar al zorro dorado.
Cómo
no hemos visto
Te lo estoy diciendo,
si no nos das
no vas a ninguna parte.
Ni lo intentes.
Lo lamento.
Tipo,
Sinceramente te pido disculpas.
¿Por qué no...?
Detener.
¿Por qué no puedes entender?
Bien.
Preguntemos a los transeúntes
Por favor ayuda.
Vamos, ayúdanos.
Hermano.
Míralos.
Los dos
Estoy muy...
Tú...
¿Puedes decidir?
No.
¡Ayuda!
Detenla.
Ayuda.
Apártate.
¡Ayuda!
¡Maldita sea!
¡Asesinatos!
Mírame.
Matones.
Ven hacia mí.
¡Te lo mereces!
¿Todavía puedes correr?
Zhao Tantan.
Siempre haces malas pasadas.
¿Por qué no luchamos de manera justa y equitativa?
Ustedes dos pelean con una chica.
¿Llamas a eso justo y equitativo?
Te atreves a responder, ¿no?
Todavía puedo luchar.
¡No corras!
¡Detener!
Para.
Detener.
Zhao Tantan, pelearé contigo.
No seas estúpido.
Ella esta aquí.
Zhao Tantan.
Estoy aquí.
¿Estás intentando romper nuestro letrero?
Caballero, en realidad, estamos...
¡Irse!
Servirá.
Los han expulsado.
Eres demasiado joven
para pelear conmigo.
Mes...
¿Dónde está?
I...
¿Qué pasó hace un momento?
Nada.
Pájaro y Flor se quedaron.
Me deshice de ellos.
¿Tu solo?
Es raro.
Creo
La próxima vez que aparezcan,
No tienes que molestar a Mo Yan.
¿Quieres que te moleste?
¿No soy mejor que Mo...?
Señora guerrera.
Yo no te pateé.
No me culpes a mí.
Lo has entendido mal.
Quiero hablarles de mi guía.
mi guia de viaje
registra todos los secretos de Yunzhou,
[Guía de viaje de Yunzhou]
[Mansión Er]
¿Es tan famosa la Mansión del Ganso?
Sí.
Mansión Er.
La Mansión Er tiene dos características:
su vista
y su dueño, el Sr. Er.
señor er
es más un matón
que un escudero.
¿Señor Ganso?
Señor Er.
Ganso.
Eh.
I...
señor er
Odia que le llamen ganso.
Si vas a su mansión,
no lo ofendas.
La última vez que un niño tocó su ropa.
y pronto cayó al agua.
Sí.
¿Qué estás mirando?
El festival del loto
Ha atraído a muchos cultivadores.
Interesante.
Mírame.
Hola, compañeros cultivadores.
Estás aquí
¿También para el Festival del Loto?
Así es.
¿De qué se trata este Festival?
¿No lo sabes?
Debes venir de una secta desconocida.
No te molestes en hablar con ella.
Esperar.
Compañeros cultivadores,
Está usted equivocado.
Déjame presentártelo formalmente.
Él
es
el famoso Mu Bai Zhenren.
Mantente bajo.
Mu Bai Zhenren también está aquí.
Debemos idear un plan.
Vamos.
Ir.
Son tan raros.
¿Por qué huyeron?
El festival del loto
[Posada de siete noches]
de varias sectas caminando.
son muy reservados
¿Cuál crees que es la razón?
El señor Goose está secuestrando eruditos.
y organizar el Festival del Loto.
Creo que hay una gran conspiración.
Qiu dijo que la semilla de loto está en Yunzhou.
¿Crees que el Festival
¿Está relacionado con la semilla de loto?
Quiero decir que hay una posibilidad.
hay una posibilidad
que durante este viaje,
recuperamos la semilla de loto
después de haber ahuyentado al zorro dorado.
¿Crees que el Maestro estará emocionado?
Por supuesto.
Si puedes recuperar la semilla
de las sectas,
El Maestro quedará impresionado.
Definitivamente es mi deber
para recuperar la semilla de loto,
sólo eso...
sólo que los expertos de las otras sectas
necesidad...
Necesito que te ocupes.
Hablaré bien de ti
con el Maestro.
Lo bebes. No tengo sed.
Tú...
No.
Bien.
Tú, dulce bola de masa de corazón negro.
Pensé que te habías convertido en un mejor hombre.
Ok, apuesto mi nombre
como la Luz de Qingyuan.
haré mi visita
a la Mansión Goose vale la pena.
[Posada de siete noches]
Haz lo que te dije.
Sí.
¿OMS?
Sr. Qiu.
Soy yo.
¿Por qué estás aquí?
Qué casualidad.
Sr. Cui.
Sr. Cui, no se ofenda.
Eso es lo que es.
Yo también me voy si me disculpan.
Lo siento, señor Cui.
No sé
por qué de repente resbalé.
Tu brazo.
Duele.
Está bien.
Iba a buscar agua para bañarme.
Ahora me has lastimado.
No puedo aplicar la fuerza correctamente.
Sería usted tan amable
Sr. Cui, mire.
Estás herido.
¿Por qué no te bañas mañana?
No.
No lo sabes.
Nosotros, los cultivadores, somos un gran problema.
Tenemos que bañarnos todos los días.
Y usamos mucha agua.
Nos picará si nos saltamos un baño.
Ya siento picazón ahora.
Siento picazón y dolor.
Le preguntaré al gerente...
Está haciendo cuentas.
El camarero...
Está limpiando el vestíbulo.
Mes...
Mo Yan acaba de irse.
Herir.
Me duele de nuevo.
No creo que sea una buena idea, Sr. Cui.
Como jefe,
Nunca he ido a buscar agua para nadie.
Mira, me has lastimado.
Eres responsable de ello.
Por favor, hazme un favor.
Bien...
Hazme un favor.
Vamos.
Sr. Cui.
(¿Él realmente
¿Qué estás haciendo?
¿Qué deseas?
Sr. Qiu, lo siento.
Fue un accidente.
Si no confías en mí, pregúntame.
¿Por qué me pruebas así?
Sr. Qiu, está equivocado.
¿No dijiste que sabes un poco?
Quería comparar notas contigo
Sin esperar que casi te lastime.
Lo siento mucho.
Está bien. Entiendo.
Pero
¿Realmente no tiene poder espiritual?
Esperar.
Se puede ir.
[Contador de inicio de sesión para el Festival del Loto]
[Mansión Er]
Esperar.
¿No son ellos los hombres que conocimos ayer?
Aquí están nuestras invitaciones.
Isla Desconocida.
¿Isla Desconocida?
¿Qué secta es esa?
Pensé que era poderoso.
Pero es sólo una pequeña secta desconocida.
Si son invitados importantes,
nosotros de la secta Qingyuan
Deberían ser invitados muy importantes, ¿verdad?
Habiendo ignorado los asuntos mundanos
no necesariamente podemos
No lo creo.
Soy Zhao Tantan de la Secta Qingyuan.
Estos dos señores...
DE ACUERDO. Quizás no me escuchaste claramente.
Lo diré de nuevo.
Soy Zhao Tantan de la Secta Qingyuan.
¡Quedarse atrás!
¿Me estás tomando el pelo?
¿Por qué dejas entrar a la secta sin nombre?
¿Pero se niegan a dejarnos entrar?
Lo esquivo.
Tantán.
Tantan, mira ahí.
[No hay entrada
¿Qué clase de regla es esa?
¿Quieren que los cocinen, gansos?
Ir.
Irse.
- Irse.
Los gansos nos intimidan.
Como una gran secta de cultivo,
Qingyuan en realidad es menospreciado
Tantan, relájate.
Qiu, no lo malinterpretes.
Rara vez recibimos este tipo de tratamiento.
Me preguntaba quién estaba gritando aquí.
¿Quién es?
Resulta ser la Secta Pobre-yuan.
He oído que el Sr. Er
es un hombre muy generoso.
no es mala idea
¿Lo harias?
Yo no lo haría.
Entonces ¿quién debería hacerlo?
Compañeros cultivadores,
no atrapamos al zorro dorado
Pero encontré que...
Sólo cuéntanos qué encontraste.
Tantan, no se puede decir.
Decir.
Cui Chen, no hay nada que no podamos decir.
Si saben esto...
Créeme. Está bien.
No cambies de tema.
Cuéntanos rápidamente.
Pero este es un lugar público.
Hay mucha gente.
¿Buscamos un lugar tranquilo?
¿Un lugar tranquilo?
Los eliminamos fácilmente.
¿Están bien?
El hechizo de sueño sólo
No hay daño.
Pero sólo tenemos dos invitaciones.
¿Qué debemos hacer?
La Mansión Er es peligrosa.
Sr. Qiu,
¿Por qué no lo haces?
Qiu,
¿Por qué no regresas primero?
No conoces las artes mágicas.
Puede correr peligro.
Está bien, haré lo que quieras.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red